CONSENTIMIENTO INFORMADO DE INTERNACION

Conste por el tenor del presente CONSENTIMIENTO INFORMADO DE INTERNACION que debidamente reconocidas las firmas y rubricas de los otorgantes, tendrá la calidad de instrumento público, de acuerdo a las siguientes cláusulas y condiciones:
PRIMERO (INFORMACION).- El PROYECTO GILEAD BOLIVIA a través de su programa hombres nuevos y de un cuerpo de profesionales, pone en su conocimiento consideraciones importantes acerca del documento que se le presenta a continuación. El consentimiento informado es el permiso que otorga el paciente o su tutor, padre/madre o representante, según al caso, para acceder a una intervención, tratamiento o procedimiento específico, luego de comprender en qué consiste, los riesgos, los beneficios, las limitaciones, así como sus probables y posibles consecuencias.
SEGUNDO (DIAGNOSTICO).- En virtud a los antecedentes recolectados con la familia e información de su entorno, se ha determinado la conveniencia de la internación del paciente CARLOS ALBERTO HUARACHI APAZA en la institución para que se efectúen los estudios diagnósticos y se determine el tratamiento correspondiente, entendiendo que con dicha internación se pretende lograr la rehabilitación del paciente; habiendo sido plenamente informados, paciente y familiares a cerca de los riesgos propios directos y/o asociados así como de las posibilidades de evolución del tratamiento propuesto, aceptando y entendiendo que no es posible garantizar los resultados del mismo.
Que la obligación de los profesionales de la salud, es de medio y no de resultado. He recibido información acerca de las distintas alternativas diagnósticas y/o de tratamiento así como de los riesgos asociados a las mismas y después de haber tenido oportunidad de efectuar todas las preguntas y solicitar todas las aclaraciones respecto del diagnóstico, de la internación, y tratamiento aconsejados, las que he considerado apropiadas según mi propia capacidad de comprensión de los temas médicos, dejo expresa constancia de nuestro consentimiento en los términos que siguen
TERCERA (CONSENTIMIENTO).- Presto mi consentimiento informado en mi condición de padre/madre, tutor o responsable del paciente CARLOS ALBERTO HUARACHI APAZA, respecto de la internación en el PROYECTO GILEAD BOLIVIA, programa hombres nuevos, bajo la atención profesional del Dr.………………………………………..……así como del equipo profesional de la institución; para que se efectúe el tratamiento pertinente adecuado al diagnóstico efectuado al paciente.
CUARTO (TRATAMIENTO Y PROCEDIMIENTOS).-  Presto mi consentimiento informado expreso respecto de la realización de todas las prácticas médicamente aceptadas, cuya necesidad sea determinada durante la internación, incluyendo todos los estudios diagnósticos, tratamientos psicológicos, medicina psiquiátrica, medidas educativas disciplinarias para reencaminar la conducta del interno, pudiendo modificar y/o ampliar los mismos según el criterio de los profesionales psicólogos y psiquiatras, así como los que se presenten como consecuencia de complicaciones y/o emergencias, respecto de las cuales no sea posible requerir un consentimiento especial.
QUINTA (ACEPTACION Y CUMPLIMIENTO).- En virtud a la condición del paciente; sea esta drogodependencia, alcoholismo u otro; siendo requeridos procedimientos especiales, me comprometo a cumplir con las indicaciones terapéuticas que los médicos, psicólogos, y personal de la institución emitan, incluyendo sin que implique limitación, el cumplimiento de las indicaciones que reciba respecto de la necesidad o conveniencia de que se suministren determinados medicamentos, aplicación de ciertos procedimientos, orden de aislamiento, medidas educativas o disciplinarias u otros.
SEXTO (PERIODO DE PRUEBA).- En el afán de considerar la factibilidad de los tratamientos y procedimiento asignado a la rehabilitación del paciente se establece un periodo de prueba de 45 a 60 días posterior a la internación, asumiendo y aceptando el aislamiento del paciente sin contacto con sus familiares durante este periodo.
SEPTIMO (INFORMES Y ENTREVISTAS MEDICAS).- Los informes y entrevistas médicas se realizaran una vez concluido el periodo de prueba, vale decir de 45 a 60 días posterior a la internación.
OCTAVO (DOCUMENTO ANEXO).- El presente documento se constituye en un anexo al CONTRATO DE SERVICIOS signado entre el PROYECTO y el CONTRATANTE, por tanto las condiciones estipuladas en ambos documentos deben ser cumplidas a cabalidad por las partes contratantes.
NOVENO (CONFORMIDAD).- En seńal de conformidad y para su fiel y estricto cumplimiento, firmamos el presente Contrato el Mgr. Lic. Juan Carlos Chavez Ramirez, en representación legal de EL PROYECTO, el Sr. Juan Carlos Huarachi Duchen y la Sra. Lizbeth Carminia Huarachi Apaza,  en su condición de CONTRATANTE.




